The Latest Dealflow.com Venture Capital Newsletter has been released. To download your copy visit http://dealflow.com/newsletter

October 8, 2014

This issue includes:
Gene Testing Startups Offer New Options 
Companies are raising capital to fund personal gene testing as well as broad genomic sequencing initiatives.

Venture Capital Dealflow 
In this issue we track deals from the most recent monthly reporting period, which covers September 1 to September 30. A reminder about the reporting period: it corresponds to the publication schedule of the newsletter, which takes place every month.

Events this Period 
A listing of demo days, angel group meetings, business plan competitions, and presenting company opportunities focused on raising capital. The section includes the following events: Healthcare Innovation Conference, Crowdfinance 2014, Startup Next New York, Series A Venture Conference, Orange County Investor Roundtable.

New Deals 
During the reporting period September 1 to September 30, 2014, We tracked the announcement of 948 new fundraisings structured to raise $8.89 billion in aggregate value. Data also includes Rule 506(c) fundraisings. 

Advertised Deals 
During the reporting period September 1 to September 30, 2014, we tracked the announcement of 51 advertised fundraisings for privately-held companies worth a total of $588.01 million in aggregate value. These fundraisings have been reported as Regulation D Rule 506(c) offerings filed on Form D.

Closed Deals 
Deals that were fully funded after being covered by Dealflow.com.

948 Private Companies Raising Capital Including:

Ascenergy
bMobilized
CarZumer
ClipFort
dërinice
eGifter
Fortis Oncology
Greensbury Market
HolyTransaction
HoneyComb
Kinn
Kohr
Mobile Iris
Mobile Realty Apps
Naadam
NewsCrafted
NextGen Training
PerfectPost
Pixie Technology
Plum
PrintMo
ROCKI
Sandhill Crane Partners
Shot Stats
Sofan Project Management
Sparo
Sun Circuits
Sun Point, Ruskin Fla. - Saglo Development Corp.

All rights reserved. © 2014 Dealflow.com. Copying, distributing electronically by email, or duplicating this publication in any manner other than one permitted by agreement with Dealflow.com is prohibited.

This email was sent to: {{{email_address}}}
This email was sent by: Dealflow.com
Visit {{{unsubscribe}}} to leave this mailing list.
131 Jericho Turnpike Jericho, NY 11753 
Tel (516) 876-8006
team@dealflow.com
http://dealflow.com 